Ang Gandang Lalaki
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL,
AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA
SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF
AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
TICKET NG BUS
Miyoung!
Seokcheol.
ayos lang.
Tara na.
Sumakay ka na. Ilalagay ko na ang mga bagahe.
Oh, aking kabutihan!
Seokcheol? Seokcheol!
Seokcheol!
Seokcheol! Seokcheol!
Pagkatapos ng lahat, nakita ko itong paparating.
Alam kong magdadalawang isip ako
at hahantong sa ganito.
Nais kong maging isang makata.
Nais kong maging isang nobelista.
Ang Gandang Lalaki
"Ang pangalan mo ay Rocky Flower.
Rocky Flower."
MYOUNGSAN CITY
"Ito ang pinakamahirap na pangalan ng bulaklak sa lahat,
Rocky Flower."
Napakagandang tula iyon.
Sige, sino ang susunod na gustong pumunta?
"Pauwi na"
ni Park Seokcheol.
"Ang aking mga tsinelas ay lumubog nang malalim sa niyebe,
"Na-freeze lahat ang hubad kong paa.
"Nagtataka ako kung saan ako patungo.
"Sa aking mga medyas sa aking kamay
ay iniisip ko kung saan ako naglalakad.
"Natapakan ko ang isang matalim na kutsilyo
"At magtaka kung sino ang nagtapon nito.
"Ito ay pinainit at pinartilyo
sa isang magandang matalim na kutsilyo.
"Nag-slash ito."
"Mga saksak
" lumiliko
"Nagdeflesh, at pumapatay.
"May mainit na bagay na dumampi sa mga nagyelo kong paa.
"Ihi ko ba o dugo mo?"
"Tumulo ang dugo mula sa kutsilyo.
"I wonder kung sino ang nagtapon nito.
"Ang aking tsinelas ay lumubog nang malalim sa niyebe
"Uuwi na ako."
Iyon lang.
Masyado yata itong descriptive.
Pero medyo nakakatakot.
Ang iyong mga mala-tula na pagpapahayag
ay tila iba sa iba.
Paano ko ito ilalagay?
Ito ay hilaw at menacing.
Sige, tumigil na tayo dito.
Pagdating sa pagtingin sa mundo
mula sa isang patula na pananaw,
walang hangganan
ang kagandahan at kapangitan.
Sa ganoong kahulugan,
ang iyong tula ay naglalarawan ng katapatan at kalungkutan.
At isang uri ng pagkahilig, pati na rin.
Napakaganda nito.
Bigyan natin siya ng kamay.
- Salamat, ginoo.
- Salamat.
Seokcheol, good job today.
Nagustuhan ko talaga ang tula mo.
- Salamat.
- Paalam.
Alam mo ba kung ano ang kanyang pinagkakakitaan?
hindi ako sigurado.
Balita ko nagtatrabaho siya
sa isang construction company.
Hindi mo talaga alam?
Isa siyang gangster.
Anong meron?
Hoy, Seokcheol. Nasa bahay ka ba?
Ako? Lumabas ako para sa ilang trabaho
sa umaga. Bakit?
Tungkol ito sa laban mo
sa Woljeong-dong.
Natigilan pa ba kayo niyan?
Tingnan mo, walang nangyari sa araw na iyon,
walang nasaktan.
Kaya bakit hindi mo na lang hayaan?
Dahil pulis kami, punk ka.
Papunta na ako sa bahay mo.
ano? Bakit ka pumunta sa bahay ko?
hoy--
- Makinig, kailangan kong umalis.
-Seokcheol--
- Oo, boss?
- Nasaan ka?
Nag-eehersisyo ako sa labas.
Papunta ako ngayon sa opisina.
Papunta na ako sa bahay niyo
kasama si Chairman.
- Magkita tayo doon, hindi sa opisina.
- Ano? Bahay ko--
Pupunta ako sa bahay mo
kasama si Kang Taehoon at ang Chairman.
Magkita tayo doon.
Hello? hello--
Dapat binibiro mo ako.
Hindi ako makapaniwalang pinapatawag ako,
para akong maling pag-uugaling bata.
Nandiyan na ba tayo?
halos.
BAEKMUN 1-DONG
ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
Hello.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Napakasaya na makilala ka ng personal.
Masyado bang maaga ang pagpupulong na ito para sa iyo?
Hindi, ayos lang.
Kumusta naman ang kape
bago tayo magsimula?
Oo naman.
Magandang trabaho, buddy.
Ito ay dapat na mahirap
magtrabaho sa mahabang taglamig.
Bakit kailangan mong punasan ang isang patay na bombilya?
Tignan mo yan. Lumalaki ka nang maganda.
Nagbunga lahat ng pinaghirapan ko.
- Ano ito?
- Ama.
Ano itong naririnig ko
tungkol sa pagpunta ni Chairman sa bahay namin?
Si Captain Jang ng Myoungsan Police Station
ay patuloy na humihiling sa akin na tumulong sa pamamagitan,
kaya pinapunta ko siya.
Pamagitan ano?
Balita ko nag-away na naman kayo
ni Taehoon at sa mga tauhan niya.
Maraming reklamo ang natanggap ng pulisya tungkol dito.
kailangan kong pumunta. Tatawag na naman ako.
Uh--
Jeez.
I swear, literal na
parang yungib ng mga tulisan ang bahay na ito.
Sir, ayaw mo bang tingnan ang video na ito
para mas maintindihan ang sitwasyon?
Nangyari ito malapit sa isang club
sa Woljeong-dong dalawang araw na ang nakakaraan.
Sa kabutihang palad, tinawag ito ng isang sibilyan,
at inalagaan namin ang sitwasyon
bago ito mawala sa kamay.
Tulad ng alam mo na,
sakit sa ulo ng mga pulis ang mga kasong may kinalaman sa gangster .
Kaya, pumunta kami dito ngayon
para hilingin sa iyo na tulungan kaming makamit ang isang resolusyon.
nakikita ko.
May nasaktan bang sibilyan?
Hindi po sir. Kung ganoon ang kaso,
hinuli ko na sana ang lahat ng lalaking ito.
Kaya kahit sinong nag-aral sa
kapareho mong paaralan ay ang iyong senior?
Tumayo ng tuwid. Ilabas mo ang iyong mga kamay.
Hey.
Tama na.
Tingnan mo pinagtatanggol mo ang junior mo.
Siguro dapat kakampi mo noon.
Itigil ang pagpapakumplikado sa mga bagay
sa pamamagitan ng pagpili ng iba't ibang panig.
Kahit ano. Lahat ba sila sa loob nag-uusap?
Oo. Halika manigarilyo sa akin.
May sasabihin ako sayo.
- Naninigarilyo ka ba?
- Oo.
- Huwag kang manigarilyo, tanga.
- Tara na.
Kapag nahuli ka ng nanay ko na naninigarilyo
malapit sa mga crocks, papatayin ka niya.
Oh. Oh.
Bakit mo dinala silang lahat dito?
Sinabi sa akin ni Kapitan. Wala akong choice.
Ibinabalik nito ang mga lumang alaala.
Naaalala mo ba ang mga araw na iyon?
Ang pangarap mo ay maging isang nobelista,
ngunit ikaw ay naging isang thug.
Dati palagi akong nakikipag-away,
pero pulis ako ngayon.
Unpredictable ang buhay, ha?
Gusto mong lumipat ng trabaho sa akin?
Hindi ito magiging patas na kalakalan.
Anyway, nakausap mo na ba sila?
pupuntahan ko.
Gawin mo na lang.
Gumawa ka ng desisyon. Huwag mag-alinlangan.
umaasa ako sayo.
Mga brats kayo.
Kilala na kita simula bata ka pa.
Napanood ko ang paglaki mo.
Kapag ang isang pamilya ay nagsimulang lumaban
para sa isang bagay,
lumalaban sila hanggang kamatayan.
Ganyan naman palagi.
Dapat ay nasa mabuting pakikitungo kayo
sa isa't isa, tulad ng magkapatid,
huwag gumawa ng gulo ng ganito!
Kayong dalawa,
tumayo ka.
Magkamay.
Sige na.
Ganyan ba kayo kahirap humingi ng tawad?
Sige.
Ako mismo ang magpapa-shake hands sayo.
Ngayon, magsabi ng maganda sa isa't isa.
Ngayon na!
sir,
pasensya na po...
sa gulo na ginawa ko.
ayos lang yan. Sorry din.
talaga? Ngunit kahanga-hanga ka.
Hindi mo ba isasaalang-alang muli?
pasensya na po.
Hindi ko akalain na marami akong makukuhang aplikante.
Akala ko konti lang ang estudyante.
Hindi ako komportable
na magturo sa maraming tao nang sabay-sabay.
Naiintindihan ko yata.
Well...
pwede ko bang makuha ang autograph mo?
- Sorry?
- Nag-subscribe ako sa iyong channel.
"Munting Singing Room."
talaga?
- Narito, mangyaring.
- Wala pa akong nakilalang subscriber.
- Ay naku.
- Ako ay isang malaking tagahanga.
salamat po.
KANG MIYOUNG
tama ka sir.
- Pumasok ka sa loob.
- Sir!
Anong nagtagal sayo?
Hindi ko man lang nahugasan ang mukha ko.
Nasira na naman ang heater.
Aayusin ko
ang lahat balang araw.
- Changsoo.
- Kumusta ka na, ginoo?
Naging maayos naman ako.
Halos hindi na kita nakikita sa paligid.
Hello, sir. Ako si Taehoon.
Tama, Taehoon.
Boys, pumunta kayo dito.
Hoy, Daegi. Hayaan mo sila.
- Sumama ka sa akin.
- Oo, ginoo.
Huwag mo siyang pahirapan.
See you around.
At itigil ang lahat ng away na ito.
- Paalam, ginoo.
- Bye.
Sir, pwede ba akong uminom
ng matamis na kape habang nandito ako?
Paalam, ginoo. Magkita tayo sa opisina.
Dapat ay matigas para sa iyo, ha?
Damn it.
- Tiyo!
- Hoy, Hyeonggeun!
Saan ka nagpunta kaninang umaga?
Pumunta ako sa Daegyun's para magdrawing.
Magandang trabaho.
Gaano ka sipag. Ikaw ang aking huwaran.
Pumasok ka sa loob.
Huwag tumakbo.
- Nakauwi na ako.
- Hi.
- Maghugas ka ng kamay.
- Okay.
- Hoy, tulungan mo ako sa mga ito.
- Ano yun?
Napakabigat nila.
Ito ay kimchi.
Isa para sa kapatid mo, at isa para kay Kihong.
Magpadala lang ng isang malaking bahagi kay Seokhee.
Bakit isang hiwalay para sa kanya?
Hindi nito gagawing lumapit sila
at ipahayag ang kanilang kasal.
Tumigil ka na sa pagsasalita at gawin mo na lang ang sinasabi ko.
Oo ma'am. Roger yan.
Diyos, ang mga ito ay mabigat!
Magkano ang kanilang timbang?
Makinig, kumusta ang paghahanap
para sa iyong nakatatandang kapatid na babae?
Tinanong ko ang ilan sa aking mga kakilala,
ngunit ito ay magtatagal.
Ang stupid girl.
Naiintindihan ko na nagtago siya
sa ginawa niya,
pero dapat man lang mag-alala siya
sa anak niya.
Wala man lang tawag sa kanya.
Tiyak na nahihiya siyang tumawag.
Tingnan mo ito.
Ito ay isang paalala mula sa bangko.
Tumawag pa sila two days ago.
Isang paalala?
368 milyon won?
Anong gulo ang
iniwan mo sa amin, Seokkyung.
Salamat sa kanya,
baka masira kami.
Sino ang sumagot ng tawag mula sa bangko?
Ang instant na kape ay ang pinakamahusay.
Ito ay maganda at matamis.
Ama, nakausap mo ba ang mga lalaki
mula sa bangko?
Ako na mismo ang hahawak niyan.
Lumayo ka dito.
Alam mo namang hindi ko magagawa yun.
At paano mo ito haharapin?
Alam mo yung junior ko na nagngangalang Tick?
Oo, ang loan shark, tama ba?
Oo. Marami siyang koneksyon.
Marami siyang kakilala sa mga bangko.
Sasamahan ko si Stick
at kausapin ng personal ang branch manager.
Seokcheol, kami ng tatay mo
ang bahala dito. Huwag kang mag-alala.
Tingnan mo, hindi ka basta-basta pwedeng magbanta
sa isang branch manager sa mga araw na ito.
Maaari kang magkaroon ng malubhang problema.
Iisipin nilang magnanakaw ka.
Hindi ako mananakot kahit kanino.
Tatanungin ko sila kung maaari nilang i-extend
ang deadline para sa pagbabayad.
Ako na ang bahala. Ngayon, umalis ka na.
ayos lang.
Bye.
SEOKHEE
- Nabalitaan kong mayroon kang kimchi ni Nanay para sa akin?
- Oo.
At meron din para kay Kihong?
Dalhin mo sa bahay ko.
Hoy, hindi ako ang deliveryman mo ng kimchi.
- Pupunta ako sa ospital. Halika kunin mo--
- Sinabi ko sa iyo na huwag pumunta dito.
Ihulog mo na lang sa pwesto ko. paalam.
ako ay--
Hello? Hoy, Seokhee. Hoy!
Anong brat!
As if naman hahayaan ko siyang magdala ng kimchi dito!
Si Seokcheol ba yun? Tungkol saan ito?
Nagpapadala ang nanay ko ng kimchi para sa amin.
Gusto niyang ihulog ito dito.
Dapat hinayaan mo siya.
Makikita ko na sa wakas ang kaibigan ko.
Magkaibigan ba talaga kayo?
I like everything about you
except the fact na kaibigan ka niya.
Mahal, bakit mo nagustuhan ang kapatid ko?
Maliban sa katotohanan na magkaibigan kayo.
Kung hindi dahil sa kanya, malamang
hindi ako nag-aral ng med school.
Noong nag-aaral, marami akong na-bully
dahil bata pa ako.
Bubugbugin ni Seokcheol ang mga nambu-bully
at sasabihin sa kanila na huwag makipagkulitan sa kanyang kaibigan.
Dahil doon,
nag-aral akong mabuti at naging doktor.
Paano si Byeongsoo?
Byeongsoo? Siya ay isang ganap na talunan sa paaralan.
Hindi ako makapaniwala na tumatakbo siya sa paligid
upang mahuli ang mga kriminal sa mga araw na ito.
Anong ginagawa mo pagkatapos ng trabaho?
Baka pwede akong pumunta sa lugar mo,
at maaari tayong uminom ng alak?
May plano ako sa isang kaibigan ngayong gabi.
ayos lang yan.
Hihintayin na lang kita sa pwesto mo.
Okay? I-text mo ako sa iyong pagbabalik.
- Huwag tanggalin ang iyong medyas sa aking bahay.
- Okay.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ano?
Ano ang sinabi mo?
Gusto ko nang umalis.
Ano bang pinagsasabi mo
bigla?
Hindi ito biglaan.
Kanina ko pa 'to pinag-iisipan .
Hindi ko lang sinabi sayo.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Uy, hindi ito katulad ng anumang ordinaryong trabaho.
Hindi ka pwedeng bumitiw kung kailan mo gusto.
pagkatapos,
ano ang dapat kong gawin?
Gusto mong maging Taehoon ako?
Makinig, boss,
ikinalulungkot kong sabihin ito,
pero hindi ko intensyon
na mamaltrato ng ganun.
Halika, lalaki.
Ano bang problema mo?
Alam mo namang malaki ang respeto ko sayo.
Mas bata ka sa akin,
pero nirerespeto kita sa kabila nun.
Totoo naman, punk ka.
Mali lang ang timing mo.
Ang Chairman's already on edge
dahil sa bastos na si Taehoon.
Kung pupuntahan ko siya at sasabihing,
"Boss, gusto ni Seokcheol na umalis sa kanyang trabaho,"
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Walang paraan na masasabi ko sa kanya iyon.
- Okay, pagkatapos ay sasabihin ko sa kanya ang aking sarili.
- Hoy!
Umupo ka.
Umupo ka ulit, halika.
Pag-usapan natin ito.
Ito ay nakakapagod.
nakuha ko na.
Asikasuhin
muna iyan sa ikatlong distrito.
Kapag nagawa mo na, sasabihin ko sa Chairman
na palayain ka na namin.
Mas malamang
na aprubahan niya ang iyong pagbibitiw.
Kahit hindi niya gawin,
Gagawin ko ang lahat
para matulungan kang umalis.
Alam mo na laging magandang tapusin ang isang bagay
sa positibong tala.
Ingatan ang ikatlong distrito,
makakuha ng insentibo
sa pamamagitan ng pag-secure ng deal sa konstruksiyon,
kunin ang iyong severance pay,
at pagkatapos ay maaari kang pumunta.
anong sabi mo Okay?
Halika, pare,
kailangan mo ng pera para magsimula ng bagong buhay.
Kung aalis ka nang walang dala,
masisira mo lang ang iyong mga pagkakataon doon.
Ang deal na ito ang magiging huling trabaho ko. Okay?
Talagang. Hindi kita titigilan.
Okay. Sisiguraduhin kong maaayos ang deal.
- Sa isang kondisyon.
- Ano ito?
Hindi ako gagawa ng anumang karahasan.
Magiging maayos ang lahat
kung sasabay lang tayo sa agos.
Sige, sige.
Fine, naiintindihan ko.
Hindi ganyan ang gawain ng mga gangster,
bastos ka.
God, niloloko mo ako.
Hello?
ano? Bakit mo dinala dito?
Sabi ko ihulog mo sa bahay eh!
nandito na ako.
Salubungin ako sa information desk.
Amoy kimchi ang kotse ko. Hindi ako makatiis.
Hoy, ilagay mo na lang sa kotse mo.
Tapos maamoy din ang sasakyan ko.
Well,
ito ay iyong kimchi, pagkatapos ng lahat.
Oh, tara na. May nakilala akong kaibigan ngayon.
Hindi ako marunong magdrive
ng may kimchi sa kotse ko.
Matutulungan ka ng iyong kaibigan na dalhin ito.
- Sino nga pala ang kaibigan?
- Wala kang kakilala.
Fine, whatever.
Bumaba ka at kunin mo ang kimchi mo,
o iiwan ko ito dito. Bye.
Ang mga babaeng ito ay ginawa akong
deliveryman ng kimchi.
Oo, ngayon lang ako papasok.
nasaan ka
Ako?
ako ay nasa...
Seokcheol?
matagal nang hindi nagkikita.
Oo...
Minsang sinabi ni Ernest Hemingway,
"Sumisikat din ang araw,
"at hangga't sumisikat ang araw,
may pag-asa."
Sumikat na naman ang araw ko.
magkakilala ba kayong dalawa?
Tayo? Kami--
hindi namin.
Ilang beses na lang kaming nabangga.
Oo, bigla kang lumipat
noong ika-siyam na baitang.
Hindi dapat kayo magkakilala.
Kang Miyoung,
ito ang aking kapatid, si Park Seokcheol.
Hello, Seokcheol.
Hi.
Kamakailan ay lumipat ako sa lugar na ito
kasama ang aking ina.
nakikita ko.
So, kumusta ang buhay?
Medyo sikat siya, alam mo ba?
- Siya ay?
- Oo, magaling talaga siyang kumanta.
Ang mga tao mula sa ibang mga kolehiyo ay darating
upang marinig siyang kumanta sa mga pagdiriwang sa kolehiyo.
Akala ko magiging pop star na siya,
pero kakaiba, hindi pala.
Hindi ako magaling sa lahat ng sayaw.
Mayroon akong dalawang kaliwang paa.
Siguradong mukhang medyo matigas ka.
- Hindi makasabay ang katawan ko.
- Tingnan mo. Ito ang kanyang channel.
Hoy!
"Munting Singing Room."
Mayroon na siyang isang libong subscriber.
Isa siyang celebrity.
Ito ay 900-something.
Wala pa akong 1,000.
Ang 956 ay halos kasing ganda ng 1,000.
- Oo.
- Ito ay kamangha-manghang.
Uy, hindi mo nagustuhan ang kanyang mga post.
Kaibigan mo siya.
Ipakita sa kanya ang ilang suporta, ikaw brat.
Nakipag-ugnayan sa kanya ang isang ahensya
pagkatapos panoorin ang kanyang mga video.
- Hiniling nila sa kanya na mag-audition para sa kanila.
- Aba.
Kinakabahan ako nun.
Hindi na kailangang kabahan.
Sigurado akong magaling ka. Good luck.
Salamat. Gagawin ko ang lahat.
Anong nangyayari dito?
Anong ibig mong sabihin?
Nagpapakita lang ako ng suporta sa iyong kaibigan.
TULAD NI
YOO JAEHA
??? Hindi na babalik ang mga dating araw???
??? Aalagaan ko ang mga alaalang iyon???
??? Yayakapin ko ang pakiramdam ng pananabik ???
??? Lumipas ang mga araw na iyon???
??? Ngunit ang mga alaala ay hindi malilimutan ???
??? Magbigay liwanag tayo sa kinabukasan???
??? Ang mga alaala noong unang panahon???
??? Babalik ka ng mas fresh sa bawat araw???
Seokcheol, ipikit mo ang iyong mga mata.
Bakit?
Ipikit mo ang iyong mga mata
at tumuon sa pakikinig sa oras na ito.
Okay.
may crush ako sayo.
Sabi mo mahilig kang magbasa ng libro.
Hindi ko pa nabasa sarili ko.
Akala ko ito ang may pinakamagandang titulo sa lahat.
"Sumisikat din ang Araw."
Akala ko hindi mo ako gusto pabalik.
ayos lang. Hindi ako umasa.
Maraming magagandang babae
sa high school--
gusto kita.
nagkaroon ako ng...
crush din kita.
Miyoung!
Ang ganda ng view!
Hindi ka ba natutuwa na pumunta tayo dito?
SIKAT RIN ANG ARAW
SA SEOKCHEOL
MULA SA AKIN
Uncle, pwede ba akong matulog dito kasama ka?
Nakainom si lolo,
at ngayon ay humihilik na siya ng malakas.
Sige, pasok ka.
Ayan tuloy.
Hyeonggeun.
Ano sa tingin mo? Hindi ba siya magaling?
hindi ko alam.
Anong ibig mong sabihin? Panoorin mong mabuti.
Magaling siyang kumanta at maganda siya.
Oo, pero mas maganda ang nanay ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas maganda siya sa mama mo.
parang hindi naman.
- Matulog ka na kay Lolo.
- Hindi, sumasang-ayon ako. Mas maganda siya.
Ayan tuloy.
Dapat lagi kang nagsasabi ng totoo.
- Tiyo.
- Oo?
Hindi mo pa ba nahahanap ang nanay ko?
Miss mo na ba siya?
Oo.
Ngunit hindi marami. konti na lang.
Pasensya na, buddy.
Hahanapin ko ang mama mo at iuuwi ko siya.
Sabi ni Lola
, takot na takot si Nanay kay Lolo na umuwi.
Dahil kapag nahuli siya,
babaliin niya ang kanyang mga binti.
Hindi, sigurado akong hindi niya sinasadya.
Hindi niya gagawin iyon.
Ngayon subukan at matulog.
Papatayin ko ang mga ilaw.
Hello, my name is Kang Miyoung.
Mas gusto kong kumanta ng sarili kong mga komposisyon.
Gusto kong maging singer-songwriter balang araw.
Ngayon kakantahin kita
ng isang cover song na na-post ko online.
Halika na.
KAYA MO, MAG-CHEER UP!
Narito ang 300,000 won.
Salamat.
Mahirap ang buhay, di ba?
Bawat buwan, nagpapadala ako ng 500,000 won
mula sa aking suweldo sa aking pamilya,
Nagbabayad ako ng kanilang mga utility bill,
at magbayad din ng sarili kong renta.
Kung gusto kong bumili ng bagong damit,
kailangan kong mag-ipon ng isang buong taon.
Sa kabutihang palad, ang mga tao ay walang alam tungkol dito.
Salamat sa ating kagwapuhan.
Paano kung mura ang mga damit natin?
Ang mga magaganda naming mukha ay bumagay dito.
Babayaran kita agad.
ayos lang yan. Maglaan ng oras.
Good luck sa audition mo bukas.
Tara kain na tayo.
Bihira kaming mag-alok ng ganitong pagkakataon,
ngunit nakita namin ang iyong potensyal.
Mangyaring magpahinga, at maglaan ng oras.
Okay, salamat.
- Handa ka na ba?
- Oo.
Magsimula tayo.
Oh. Tingnan ang kanyang pagkanta. Ang galing niya.
- Siya ay?
- Talaga?
??? nagsusulat ako???
So, you're telling me
na hindi ka marunong kumanta sa harap ng mga tao?
Oo.
Kailangan mong magkaroon ng lakas ng loob upang maging isang mang-aawit.
Hindi ka maaaring umiwas sa mga tao.
pasensya na po. Susubukan ko at gagawa ito.
Lahat ng tao sa industriyang ito ay nagsusumikap.
Ginagawa nila ang kanilang makakaya.
Ngunit hindi sila laging handang maghintay.
Anyway, salamat sa pagpasok.
salamat po.
MYOUNGSAN HOSPITAL
Ano ito?
Dumura ito.
alam mo...
Mula noong isang araw...
Yung kaibigan mo...
Miyoung...
Paano siya?
Pumunta ka dito para hingin sa akin ang number niya?
ano?
Paano mo nalaman? Nabasa mo ba ang nasa isip ko?
Napaka-interesante.
Hiningi din sakin ni Miyoung number mo.
talaga?
Teka, binigay mo ba number ko sa kanya?
May nararamdaman ka ba sa kanya? Maging tapat ka.
Bakit? Mali bang magkaroon ng nararamdaman para sa kanya?
Kaibigan ko si Miyoung, may pakialam ako sa kanya.
At siya ay nagkaroon ng isang mahirap na buhay.
Hiniling niya na makipagkita sa akin
dahil gusto niyang humiram ng pera.
manghiram ng pera?
Nahihirapan ba ang pamilya niya?
Medyo, pero nakakapagtaka
kung gaano niya ito hinarap.
So, pinahiram mo ba sa kanya ang pera?
Oo, pinahiram ko siya ng 300,000 won.
Alam ko ang sitwasyon niya,
kaya hindi ako makatanggi.
Good job, little sister.
Ano ang kanyang kalagayan, bagaman?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Napakalaking swerte niya,
hindi pa banggitin ang biglaang paglipat na iyon.
May mga kakaibang tsismis tungkol sa kanya
sa paaralan.
Anong tsismis?
Ang kailangan mo lang malaman
ay may nangyaring masama.
Busy ako. Bye.
Hoy, teka. Binigay mo ba number ko sa kanya?
Hoy, sabihin mo sa akin dati...
Yung brat.
Hi, Seokcheol. Si Miyoung ito.
Ikinagagalak kitang makilala.
Pero hindi kami nakahabol ng maayos.
Hi.
It was nice meeting you too.
- Magkikita ba tayo ngayon?
- Gusto mo bang makilala?
- Masiyahan sa iyong inumin.
- Salamat.
- Gusto mo bang umorder?
- Ano?
Oh?
Dito ka ba nagtatrabaho?
Mukha kang mabait.
Ikaw din.
Kahit papaano ay naging cool ka
sa paglipas ng mga taon.
- Halika, huwag mo akong kulitin.
- Talaga.
pasensya na po.
Sa pag-alis ng hindi nagpapaalam sayo.
Palagi ko itong pinagsisisihan.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Well, nakaraan na ang lahat.
Naisip ko na mayroon kang mga dahilan.
nakikita ko.
Sa kabila ng nangyari,
iniisip kita ng sobra.
Iisipin ko kung paano ka,
at kung magkikita pa ba tayo.
Inisip talaga kita...
marami din.
Magtataka ako kung kumusta ka,
kung ginagawa mo ang gusto mo,
at kung sakaling magkita tayong muli,
kahit isang beses, alam mo na.
Ginagawa ko ang gusto ko sa buhay.
Ito ay hindi gumagana nang maayos.
Ay, teka. Paano napunta ang audition?
Uh...
Hindi ako nakarating.
ha? talaga? Bakit?
Kabutihan.
Ang totoo,
hindi ako marunong kumanta sa harap ng mga tao.
Kapag may nakatingin sa akin...
Nataranta ako at nahihirapan akong huminga.
Masyado akong mahiyain.
Parang ang sakit eh.
Magaling akong kumanta kapag ako lang mag-isa,
pero kakaiba...
Sa tingin ko, mas maganda
kung tumutugtog ako ng piano.
Nakakagaan ng loob ko.
ayos lang. Nangyayari sa akin sa lahat ng oras.
Oh.
Mas mabuting umalis na ako.
Mamimiss ko ang bus.
saan ka pupunta Hayaan mo akong magmaneho sa iyo.
Oh, bus stop lang.
ayos lang. Matanda na ako para magmaneho ngayon.
- Hayaan mo akong magmaneho sa iyo.
- Ito ay malayo.
- Walang problema.
- Sigurado ka? Napakalayo nito.
Ano ito?
Lagi akong sumasakay ng bus,
kaya ang pagmamaneho mo sa akin ngayon
ay parang isang road trip.
mahal ko ito.
Ako din.
Ako ay kadalasang nagmamaneho nang mag-isa,
kaya masarap may kasama.
Mag-carpool na ba tayo mula ngayon?
Isang nursing home?
Pumunta ako dito para bisitahin si mama.
Naaalala mo ang aking ina, tama ba?
Syempre. Dito ba siya nakatira?
Siya ay masama, kaya kailangan ko siyang ilagay dito.
Wala ka bang pakialam kung sumama ako sayo?
Gusto ko siyang kamustahin.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko, Mom?
Sobrang nag-aalala ako.
tinawag mo ako?
Kita mo? Nakatanggap ka ng mga missed call mula sa akin,
anak mo.
tama ka.
Ilang beses na akong tinawag ng anak ko.
Kapag nakatanggap ka ng hindi nasagot na tawag sa susunod,
i-click ang icon na ito at tawagan ako pabalik, okay?
- Hmm.
Hello, ginang.
Naaalala mo ba ako?
Kilala mo ba ang kaibigan ni Miyoung na si Seokhee?
Ako ang nakatatandang kapatid niya.
Hindi mo ba siya naaalala? Si Seokcheol yun.
Madalas siyang bumisita sa gimbap mong lugar.
Oo.
Ikaw si Mr. Broom!
Tingnan mo lahat kayo malalaki na!
Nanay, Seokcheol ang pangalan niya, hindi Broom.
- Hindi mo tinatawag na walis ang isang tao.
- Oh!
Ma'am, tama ka. Ako si Mr. Broom!
Dati akong tumatambay sa tindahan mo
umaasang makikita ko si Miyoung,
at itataboy mo ako ng walis.
talaga?
- Oo.
- Seryoso ka ba?
Ma'am, ang ganda ng memory mo.
talaga.
Hindi, Nay, pasensya na.
Hindi kita maisama pauwi ngayon,
pasensya na.
Pero gusto ko ng umuwi, Miyoung.
Alam ko, gusto ko rin yan.
Pero hindi kita pwedeng iwan doon mag-isa
kapag papasok na ako sa trabaho.
Paano kung mawala ka ulit tulad ng araw na iyon?
Wala akong pakialam. Ayokong manatili dito.
Maghintay ka diyan, okay?
Magsusumikap talaga ako
at iuuwi ka kaagad.
Medyo matagal na lang.
Konti na lang, pasensya na.
Mangyaring manatili doon.
pasensya na po.
pasensya na ha? ako talaga.
ORTHOPEDIC CENTER
- Sige na. hahabulin kita.
- Mag-order ba ako para sa iyo?
- Isang iced Americano, pakiusap.
- Okay.
- May appointment ako ngayon.
- Maaari ko bang makuha ang iyong pangalan, mangyaring?
- Go Jeongnim.
- Patawarin mo ako?
Sige Jeongnim.
"Go Jeongnim."
Dapat ay siya.
Kaibigan ni Seokkyung.
- Alagaan mo siyang mabuti.
- Oo naman.
Mama, kailangan ko nang umalis.
Ipakpak ang iyong mga kamay.
- Bumalik ka kaagad.
- gagawin ko. Ikaw na bahala.
Pupunta rin ako sa iyo, ma'am.
Narinig mo ba siya?
Bye, Nanay. Malapit na kitang makita.
Bye, Nanay.
Bye.
Salamat... Mr. Broom.
Miyoung.
- Tara na.
- Saan?
- Kantahan tayo.
- Ano?
Sumama ka sa akin.
Bakit?
SARANGBANG PROGRAM ROOM
Kumusta, mahal na mga matatanda.
Maaari ko bang makuha ang iyong pansin, mangyaring?
Seokcheol, hindi ko talaga kaya.
Okay lang, Miyoung.
Tingnan mo sila, wala silang pakialam sa atin.
Sige lahat. Makinig ka...
Okay, sabihin nating nagpapapansin ka.
Oo. Salamat po ma'am.
Mayroon kaming espesyal na programa para sa iyo ngayon.
Nag-imbita kami ng isang tao sa...
na malapit nang maging
sikat na mang-aawit sa bansang ito.
Bigyan natin siya ng mainit na pagtanggap.
Ms. Kang Miyoung!
Isang buong palakpakan para sa kanya!
Palakpakan, pakiusap.
Hindi talaga ako marunong kumanta
sa harap ng maraming tao.
Miyoung, akala mo kumakanta ka
para lang sa akin.
Subukan mo, okay?
Nakakabaliw yun. Uy, pelikula ito.
??? susulatan kita ng sulat???
??? At sabihin sayo lahat
ng nararamdaman ko???
??? susulatan kita???
??? Tungkol sa hindi nagbabagong puso ko???
??? Naghangad ako sa isang bituin ???
??? bet ko lahat ng meron ako???
??? Na ipapakita ko sayo???
??? Gaano kawalang katapusan ang pagmamahal ko sayo???
??? Parang mas nag-iisa ako???
??? Pag niyakap kita ng ganito???
??? Kapag hawak kita sa panaginip ko???
??? gisingin mo ako???
??? miss na miss na kita???
??? Gusto kong umiyak... ???
Nakikita mo ba ito dito?
Nakikita mo ba kung gaano ito kakitid
kumpara sa iba?
Ang likido ay dumidikit
sa mahibla na singsing na ito dito.
Ito ay dapat na medyo masakit.
- Nahihirapan ka bang maglakad?
- Oo.
- Kukuha ako ng wheelchair para sa iyo.
- Mmm-hmm.
Kailangan mo bang yumuko o manatiling nakaupo
nang matagal sa trabaho?
Well...
Hindi ko ito matatawag na trabaho.
Ngunit, oo, sa palagay ko masasabi mo iyon.
Hindi ka ba madalas na naka-cross-legged
sa sahig?
I bet kahit yumuko ka
at tumingin ng ganito.
paano mo nalaman?
- Jeongnim, hindi mo ba ako naaalala?
- WHO...
- Sino siya?
- Si Seokhee naman.
Nakababatang kapatid ni Seokkyung.
- Hindi mo talaga ako naaalala?
- Kilala mo ba siya?
High school friend siya ng ate ko.
- Magkaibigan sila.
- Oh, talaga?
Ay, Seokhee. Oo, naaalala kita.
Madali, madali, madali!
Mag-ingat ka!
I bet isa kang kakila-kilabot na driver.
Alam mo ba ang kasabihang ito:
"Nakasalubong mo ang kaibigan ng iyong kaaway
sa pinakamasamang lugar at oras"?
Ginawa mo lang yan
di ba?
Ano ang lahat ng ito tungkol sa "kaibigan ng isang kaaway"?
Tumakas si Seokkyung sa bahay,
kaya kaaway ko siya.
At kaibigan mo siya.
Nasaan siya?
Wala akong ideya kung nasaan siya.
Alam kong ginagawa mo.
Lagi kayong
nagkakaproblema.
Kailangan mo ba talagang maging masama sa akin?
Ang tagal na nating hindi nagkita .
Sa tingin mo masama ako?
Naaalala mo ba ang aking kapatid,
ang mainitin ang ulo?
Gusto ko siyang tawagan?
Then tell me where Park Seokkyung is.
- Ito ba?
- Oo, sa taas.
Oh, okay.
Salamat sa araw na ito.
Huwag mong banggitin.
Umuwi ng ligtas. Tatawagan na lang kita.
Okay. Pumasok ka sa loob.
Bye.
SEOKHEE
Oo, ano ito?
Ano ang...
bakit ka tumatawa?
Naaalala mo ba ang kaibigan ni Seokkyung, si Jeongnim?
Jeongnim...
Ah, oo, ang sugarol.
Palaging pumupunta para maglaro ng baraha
sa hair salon ni Seokkyung.
Oo. Dumating siya sa ospital ngayon.
Siya ay na-admit para sa isang herniated disc.
- Talaga?
- Oo.
Tinakot ko siya para sabihin
kung nasaan si Seokkyung.
nasaan ka Pupunta na ako.
Nakuha ko.
malapit na ako.
- Tayo na!
- Ano ang kanyang kasalukuyang lokasyon?
Ito ay nasa app. Sundin ang mapa.
- Okay.
- Tara na.
Sigurado ka bang ligtas
tayong pumuntang mag-isa?
Maaaring may mga nakakatakot na tao
sa lugar ng pagsusugal na iyon.
Mayroon ka pa ring baseball bat
sa baul?
Ano ba talaga
ang gagawin mo dito?
Huwag subukang maging matalino.
Manatili ka lang, at ako na ang bahala.
Sa ilang mga araw,
mabuti na magkaroon ng isang thug para sa isang kapatid.
Oo naman, sige at samantalahin ito.
Ganun dapat.
Ito ay maaaring mukhang isang club,
ngunit ito ay talagang isang bahay ng pagsusugal.
Dapat may bantay
sa isang sasakyan sa isang lugar.
Doon. Sa tingin ko siya iyon.
Sa tingin ko may mga magnanakaw
din sa loob ng lugar.
pasok na tayo.
Wala kang pupuntahan. Ito ay mapanganib.
Tapos anong gagawin natin?
Subukang akitin ang guwardiya na iyon palabas ng kanyang sasakyan.
Sa tingin mo kaya mo?
Okay.
Mag-ingat ka.
Huwag gumawa ng higit pa riyan.
Oo, okay.
ano gusto mo
Dumating ako para sumugal.
Sugal?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
- Sinabi sa akin ni Jeongnim ang tungkol dito.
- Oh.
Nasaan siya? Mag-isa ka ba dito?
Uh, sinabihan niya akong pumasok sa loob
at hintayin siya.
Dapat ay sabik kang makapasok.
nakuha na kita.
Sandali lang.
Sige. May customer kaming papasok.
Nangongopya ka ba?
Sige.
Pumasok ka na.
Sabihin sa kanila na ito ay dalawang customer.
Sige mga binibini at ginoo.
Narinig mo ang kuku.
Oras na para ibigay ang aking komisyon.
Maghanda ng dalawang chips, pakiusap.
yumaman ka.
Maaari mo ba kaming bigyan ng bagong ashtray?
Narito ang isang tip para sa iyo.
My gosh. maraming salamat po.
Mr. Hwang,
I bet Lady Luck will be on your side.
Ikaw ay isang mapagbigay na tao.
- Heto, magkaroon din ng tip mula sa akin.
- Gee, salamat.
Dalawa bawat isa, pakiusap.
pasensya na po. Mangyaring magpatuloy. Paumanhin.
Seokkyung.
Anong nangyayari?
Seokhee.
Seokcheol.
matagal nang hindi nagkikita.
- Oo.
- Paano ka makakapagtago sa isang lugar na tulad nito?
- Tara na. Ito ay nakakahiya.
- Pumunta saan?
- Halika. Nakakahiya naman.
- Paano mo nalaman na nandito ako?
- Hindi iyon mahalaga. Halika na.
- Bitawan mo ang braso ko, Seokhee.
Teka, usap tayo...
- Paumanhin.
- Niloloko mo ba ako?
Mukhang may mga loan shark
na naman si Ashtray na humahabol sa kanya.
Parang ganun.
Sabi ko sumama ka ng tahimik.
Bumangon ka na. Tara na.
Seokcheol, wait.
Tara na. okay ka lang ba?
- Ayos lang ako.
- Bilisan mo.
Sino ka, mister?
Kapatid niya ako. Dumating ako para iuwi siya.
Anong pinagsasabi mo, punk?
Obong, huwag naman sana.
Ayaw mo ng gulo, maniwala ka sa akin.
Siya ang aking nakababatang kapatid.
Seokcheol, wag kang gagawa,
baka magagalit ako!
- Okay?
- Okay.
Ashtray.
Sila ba talaga
ang nakababata mong kapatid?
Oo ma'am.
- Uy, ginang.
- Hoy.
- Huwag mo siyang tawaging "Ashtray."
- Huminahon ka.
Nasaan ang ugali mo?
Huwag mo akong igalang. Bubugbugin kita.
- Hindi.
- Hindi, ginang.
Maliit kong kapatid sila.
Wala na silang alam.
Seokhee, Ashtray ang pangalan ko ngayon.
- Mga kapatid ko sila ma'am.
- Umalis ka sa daan ko!
How dare you push my sister!
Seokhee!
- Ah!
- Brat!
Ang bastos mong maliit--
Hindi mo alam
kung sino ang pinagkakaguluhan mo.
- Patayin siya!
- Putulin siya sa pira-piraso!
Hoy, tumigil, tumigil!
Masakit!
Seokhee!
Seokkyung!